&PURPOSE&
Программа предназначена для просмотра и ведения данных по учёту и хранению программного обеспечения, входящего в состав автоматизированных систем управления технологическим процессом (АСУТП) и средств измерения (СИ) в подразделениях предприятия. Смотри приложение А к регламенту Р — 938/001, введённому в действие с 11.01.2011 приказом 1538 от 15.12.2010 по ОАО "ЧМЗ".
&INTEGRATION&

&PREREQUISITES&

&FEATURES&

&SELECTION&

&STANDARD_VARIANTS&

&OUTPUT&

&ACTIVITIES&
Добавить запись
На экране выбора нажать кнопку "Добавить". Произойдёт переход на экран "Список ПО, ввод новых данных".
На этом экране можно вводить несколько строк.  Нажать на кнопку "Сохранить" или комбинацию клавиш "Ctrl+S". Произойдет проверка на ошибки и сохранение, если ошибок нет.
При сохранении все введённые строки будут добавлены в базу данных ПО. Если в базе данных уже были записи с идентичным содержанием полей, доступных для изменения на этом экране, то новую запись можно отличить по более поздней дате ввода.
Изменить добавленную запись
На экране выбора поставить галочку "Изменять найденные данные" и нажать кнопку "Поиск". Произойдёт переход на экран "Список ПО, изменение введённых данных".
На этом экране можно изменять найденные строки. Нажать на кнопку "Сохранить" или комбинацию клавиш "Ctrl+S". Произойдет проверка на ошибки и сохранение, если ошибок нет.
При сохранении содержимое всех изменённых строк будет обновлено в базе данных ПО.
Просмотреть добавленную запись
На экране выбора снять галочку "Изменять найденные данные" и нажать кнопку "Поиск". Произойдёт переход на экран "Список ПО, просмотр введённых данных".
На этом экране отображаются все строки, подходящие под критерии, заданные на экране выбора. Строки отсортированы по полям "Местоположение" и "Наименование объекта АСУТП".
&EXAMPLE&
