&PURPOSE&
Программа предназначена для просмотра и ведения данных по учёту и хранению программного обеспечения, входящего в состав автоматизированных систем управления технологическим процессом (АСУТП) и средств измерения (СИ) в подразделениях предприятия. Смотри приложение А к регламенту Р — 938/001, введённому в действие с 11.01.2011 приказом 1538 от 15.12.2010 по ОАО "ЧМЗ".
&INTEGRATION&

&PREREQUISITES&

&FEATURES&

&SELECTION&

&STANDARD_VARIANTS&

&OUTPUT&

&ACTIVITIES&
Добавить запись
На экране выбора нажать кнопку "Добавить". Произойдёт переход на экран "Список ПО, ввод новых данных".
На этом экране можно вводить несколько строк.  Нажать на кнопку "Сохранить" или комбинацию клавиш "Ctrl+S". Произойдет проверка на ошибки и сохранение, если ошибок нет.
При сохранении все введённые строки будут добавлены в базу данных ПО. Если в базе данных уже были записи с идентичным содержанием полей, доступных для изменения на этом экране, то новую запись можно отличить по более поздней дате ввода.
Изменить добавленную запись
На экране выбора поставить галочку "Изменять найденные данные" и нажать кнопку "Поиск". Произойдёт переход на экран "Список ПО, изменение введённых данных".
На этом экране можно изменять найденные строки. Нажать на кнопку "Сохранить" или комбинацию клавиш "Ctrl+S". Произойдет проверка на ошибки и сохранение, если ошибок нет.
При сохранении содержимое всех изменённых строк будет обновлено в базе данных ПО.
Просмотреть добавленную запись
На экране выбора снять галочку "Изменять найденные данные" и нажать кнопку "Поиск". Произойдёт переход на экран "Список ПО, просмотр введённых данных".
На этом экране отображаются все строки, подходящие под критерии, заданные на экране выбора. Строки отсортированы по полям "Местоположение" и "Наименование объекта АСУТП".
Помощь по вводу местоположения
При добавлении/изменении записей нельзя напрямую вводить данные в ячейки столбца "Местоположение" (на это указывает тёмный фон столбца). Нужно пользоваться помощью по вводу: 
1. установить курсор в ячейку столбца "Местоположение";
2. нажать клавишу F4 (или щёлкнуть левой кнопкой мышки на кнопке в правой части выделенной ячейки);
3. выбрать строку в открывшемся списке доступных местоположений;
4. нажать клавишу Enter (или щёлкнуть по кнопке с зелёной галочкой).
Примечание: полномочия пользователя накладывают ограничения на список доступных местоположений.
Помощь по вводу единицы оборудования
При добавлении/изменении записей можно пользоваться помощью по вводу в ячейки столбца "Единица оборудования". Чтобы воспользоваться помощью нужно:
5. установить курсор в ячейку столбца "Единица оборудования";
6. выполнить действия №№2, 3, 4 из раздела "Помощь по вводу местоположения" — выбрать единицу оборудования.
На список единиц оборудования, выдаваемый помощью по вводу в ячейку "Единица оборудования" строки N,  накладываются начальные ограничения из полей "Местоположение", "Тип/модель", "Серийный номер изготовителя", "Наименование объекта АСУТП" той же строки N. Регистр букв в наименовании объекта АСУТП имеет значение (строка "СТАНОК" не будет найдена при вводе строки "Станок").
Начальные ограничения на поля (кроме "Местоположения") можно изменить при просмотре списка единиц оборудования, до выполнения действия №4. Для этого нужно
либо щёлкнуть правой кнопкой мышки на вкладку "Ограничения" в верхней части и щёлкнуть левой кнопкой мышки по появившейся строке "Ограничения";
либо щёлкнуть левой кнопкой мышки на тонкую горизонтальную кнопку во всю ширину списка, расположенную под вкладкой "Ограничения".
После выбора единицы оборудования (действие №6) в список ПО подтянется содержимое не только содержимое поля "Единица оборудования", но содержимое всех полей строки, выбранной в списке единиц оборудования: "Местоположение", "Единица оборудования", "Тип/модель", "Серийный номер изготовителя", "Наименование объекта АСУТП".
Выгрузить список в Excel
При просмотре/изменении списка ПО его можно выгружать в файл Excel. Для этого нужно нажать на кнопку "Выгрузить в Excel" (на возможный вопрос ответить "Allow"). Выгрузка происходит в файл "Перечень ПО АСУТП.xls", который сохраняется в папке "%USERPROFILE%\Local Settings\Application Data\SAP\SAP GUI\tmp". После сохранения файл открывается в Excel, где его можно изменять, распечатывать и сохранять без ограничений.
&EXAMPLE&
